នេះប្រសើរជាងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺជាសុបិនក្លាយជាការពិត
មានសាលាដ៏ល្អមួយដែលខ្ញុំទទួលបានតាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ធ្នឹម photon នៅតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបានខ្ញុំព្យាយាមបង្កើនប្រេកង់
បន្ថយទិន្នផលម៉ូឌុលដែលអ្នកព្យាយាមរក្សាវានៅដដែល
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាប៉ះពាល់ដល់រឿងផ្សេងៗតាមវិធីផ្សេងគ្នា
ខ្ញុំជាភស្ដុតាងនៃបទពិសោធន៍រស់រានមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកសូមអរគុណអ្នក
ជាការពិតវានឹងមិនធ្វើអោយអ្នកទទួលបានរង្វាន់ណូបែលនោះទេព្រោះយើងមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមាន
មានអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំនឹងស្តាប់ lnut អ្នកបានចាកចេញពី contraption humongous មួយចំនួនចេញ
នៅចំហៀងខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះតើមានបញ្ហាអ្វី
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ខ្ញុំកំពុងសំដៅទៅលើរឿងឆោតល្ងង់ដ៏ធំនោះដែលកំពុងរារាំង
ចិញ្ចើមផ្លូវដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការបូមធូលីអ៊ីយ៉ុងឧស្សាហកម្មរបស់ខ្ញុំមិនបាន
ធ្វើការចេញដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល huh ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះសែល missus និងថៅកែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
និយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការរំខានឥតឈប់ឈរនៃការងាររបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំរំភើបនឹងប្រព័ន្ធប្រពន្ធ័ប្រោះទឹកដែលនាំផ្លូវរបស់អ្នកដែលបាញ់ទឹកចូល
ក្នុងឱកាសមួយខ្ញុំបានបិទច្រាំងនៃសៀគ្វីសៀគ្វីតើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំ
ស្នើឱ្យមានបទឈប់បាញ់គ្នាមួយ។ Shimon Bach យើងទាំងពីរមានទាំងអស់
មូលហេតុដែលមិនពេញចិត្តនឹងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកដទៃហេតុអ្វីយើងមិនព្យាយាម
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជិតខាងល្អជាងអ្វីដែលមានសម្រាប់ខ្ញុំគឺជីវិតផ្ទះមានសន្តិភាពនិងសុភមង្គល
មានអារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្តថាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមានរឺមិនមាន។ អេឡិនបាកទាំងអស់
យើងនឹងមើលថាតើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
នៅខាងក្រោយផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយគិតថាខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានបោះបង់ចោល
នោះហើយជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំគាត់ជា eccentric បន្តិចតាមពិតគាត់អាក្រក់ជាង
ប៉ុន្ដែយើងកំពុងព្យាយាមចុះសម្រុងដូច្នេះកុំចាប់ផ្តើមខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ you're ថាអ្នកជាមនុស្ស
eccentric ល្អខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជាអ្នកដែលអ្នកនេះគឺជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Jamie អូសួស្តីគាត់នៅជាមួយខ្ញុំនាងខ្ញុំនិងច្បាប់ស្នេហា
ក្រុមរ៉េបក្រុមខ្លាំងមកជេលីចូរយើងទៅឈរជាមួយអ្នក
មិនគួរមើលឃើញថាអ្នកបានរីកចម្រើនប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្សែបន្ទាត់ដូចនោះទេសូមអរគុណអ្នកតាមពិត
មិនមែនជាអេលីយ៉ាអ្វីដែលវាជា co2 គឺត្រូវបានទៅគ្រីស្តាល់ ytterbium យ៉ាងជិតដែលជាកន្លែងដែល
តើអ្នកសិក្សាឡាស៊ែរលើម៉ាស៊ីនទេមិនមានន័យថាយើងបានអោយអ្នកទទួលពន្លឺនោះទេ
មែនហើយវាជាប្រភេទអាថ៌កំបាំងដែលអ្នករំភើបជាមួយនឹងប្រេកង់តែមួយ
បំពង់ពិលតើអ្នកខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេអូ Jamie ពេលវេលាអាហារថ្ងៃត្រង់ huh ខ្ញុំយល់
បុរសក្នុងសាច់ងាប់មានអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេចំពោះខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើ
របៀបដែលអ្នកធ្វើ Jamie គិតថាអ្នកនិយាយថាគាត់មានភាពក្តៅក្រហាយនៅកន្លែងណាមួយមុនពេលត្រូវ
តើនៅពេលណាដែលយើងទទួលបានឃើញអ្នកអ្នកនេះគឺជាវាខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកគ្រប់គ្រងលោក Billy ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវាជាការអាក្រក់ Yo Jimmy តើអ្នកយកខ្ញុំ
សម្រាប់ការច្របាច់មួយតើអ្នកគិតថាយើងអាចគេងសម្តែងការល្ងីល្ងើរនេះបានទេ
ក្រៅពីពន្លឺដែលកំពុងដំណើរការយោងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកបានសន្យានេះ
មិនមានចំណែកសូម្បីតែមិនមានបរិយាកាសនិងគ្មានអ្វីដើម្បីឱ្យយើងនៅក្នុង
អារម្មណ៍ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពន្យល់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីឱ្យឈ្លើយធ្វើឱ្យយើងមានពន្លឺដូច្នេះ
យើងអាចបង្វែររឿងនេះទៅអ្នកគឺជាអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី
និយាយអំពីធ្វើវាជាមួយគ្នាខ្ញុំខឹងហើយខ្ញុំមិនលេងសើចទេ
យើង - អ្នក - ការងារដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយច្បាស់ឬទៅសួរលេងជាមួយគ្នាទេទេ
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកអ្នកដឹកខ្ញុំទាំងអស់
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលបុរសនោះឡើងដល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទីនោះហើយសួរខ្ញុំ
អ្វីដែលល្អនោះគឺច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមានរឿងសម្រាប់គាត់ឈប់ប្រយុទ្ធនឹងវាហើយខ្ញុំ
គិតថាម្តាយរបស់អ្នកគឺឆោតល្ងង់កុំយកវាដោយខ្លួនឯងវាមិនមែនជារឿងនោះទេ
ក្រុមរបស់គាត់ខ្ញុំបានព្រមានគាត់អំពីក្លឹបនិងការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំវាបានធ្វើឱ្យមានការខកចិត្ត
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលគាត់ចង់បានពីខ្ញុំសមត្ថភាពខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានក្បូរក្បាច់ខ្លះ
ឧបករណ៍ភ្លើងចង្កៀងនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីសាកល្បងនូវចេតនារបស់គាត់
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សកាន់ពិលមុនពេលអ្នកបញ្ចប់ប្រយោគនោះហើយអ្នកគឺជា
goner
ល្អណាស់។ villingka Schilling គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបីដងក្នុងមួយថ្ងៃមិនធ្វើ
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំពេញចិត្ត
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះបុរសដែលនៅក្នុងក្រុមនេះមិនអាចផ្គាប់ចិត្តបាន
ពួកគេកំពុងចង់បង្ហាញពីលក្ខខណ្ឌនៅលើក្លឹបដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
អាចជួយពួកគេទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីរបៀបស្រូបយកកាំរស្មីអ៊ុលត្រាវីយូ
អ្នកវិភាគវាស្តាប់មើលទៅល្អសើចបុរសវាគ្រាន់តែជាហុកសិបបន្តិចយាយ
តើអ្នកចង់បានចង្កៀងចំហាយទីតាញ៉ែមជាបន្តបន្ទាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
mm mm-hmm មិនដែលបាន of ពីវាទេវាគឺជាការតែមួយដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលអ្នកមានម្នាក់ទៀត
អំពូលល្អខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងជីវិតខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ
អំពីចំនួនតិចតួចនេះ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយវានៅពេលដែលក្រុម Beatles បានរីកដុះដាលកន្ត្រាក់តន្ត្រីរបស់ពួកគេ
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ it វាទេ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអ្វីដែលឆោតល្ងង់មើលទៅខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែកហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រៀបធៀបខ្ញុំនឹងធ្វើតាមព្រះអាទិត្យជាមួយ piggies ខ្ញុំមិនចាំ piggies ពិតជាវាត្រូវតែ
ក្លាយជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់មួយដែលដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីតន្ត្រីដែលអ្នកធ្លាប់មាន
ដូចជាជួយខ្ញុំអោយប្រាកដថាអ៊ុំអ្នកបាត់ deska សូមអរគុណ
ធ្នឹម photon ត្រូវបានគេលួចមក
អ្នកស្រី។ បន្លឺសំឡេងខាំខាន់ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ សង្រីខ្ញុំថាអ្នកណា
ការសម្រាកដ៏លំបាកដែលជាកន្លែងដែលយើងអាចយក whoa មួយផ្សេងទៀតដែលពួកគេឆ្លាតទាំងពីរធ្វើពុត
ធ្វើជាអ្នកជិតខាងល្អហើយពេលដែលខ្នងរបស់អ្នកមិនល្អ
គំនិតអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកនាងមិនចាំបាច់យល់ព្រមពីអ្វីនោះទេ
តើរឿងនេះមើលទៅដូចជានាងមានអាយុប្រហែលជា ៤៥ ហើយមិនមែនខ្ពស់ទេខ្ញុំគិតថាគាត់
មានន័យថាធ្នឹម dr ។ ចូវាធ្វើឱ្យមានពន្លឺពណ៌ខៀវនេះហើយវាក៏ខ្លាំងណាស់
គ្រោះថ្នាក់
អូមានពន្លឺសម្រាប់ក្រុមរ៉េបរបស់ជែរីខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាដែលវានឹងចាប់ផ្តើមទេ
ប្រជាជនយល់ព្រម។ តន្ត្រីដែលក្រុមរ៉េបលេងនៅយប់នេះ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីប្រភេទនេះខ្ញុំមិនខ្វល់ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទាំងអស់
ជំហានដែលអ្នករវល់ធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិជាមួយលោកបណ្ឌិត។ ជេននីនប្រាប់ពួកគេថាគ្រាន់តែស្រពាប់ស្រពោន
ផ្លូវសម្រាប់អ្នកតើអ្នកធ្លាប់រាំខុសពីឡានដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
អូពិតជាស្រាលជាការពិតណាស់បុរសដ៏អស្ចារ្យខ្ញុំមានន័យថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនេះ
ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
អស្ចារ្យគាត់ត្រៀមខ្លួនសម្លាប់វាជាការបញ្ជាពីចំងាយរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកមានសំបកកង់រាបស្មើ
ល្អទៅ
បុរសវិធីនេះ
បុរសអស្ចារ្យតាមវិធីនេះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Jamie ថាគាត់អាចនៅឯចំណាំខៀវខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាមាន
មានតែកន្លែងតែមួយទេដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់លឺឥឡូវនេះសូមដោះស្រាយ
ការពិតអស្ចារ្យប្រហែលជា Jamie នៅខាងក្រោយប្រហែលជាគាត់
គឺមិនទេ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានយាយខ្ញុំមកពីទស្សនាវដ្តីឈុតឆាកតន្ត្រីហើយខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹមថាសម្រាប់
សំភាសន៍ខ្ញុំមានអាយុ ២៧ ឆ្នាំខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះប្រហែលប្រាំឆ្នាំហើយ
យាយគួរឱ្យរំភើបណាស់ដែលវាគឺជាអ៊ុំខ្ញុំបានជួបក្រុមតន្រ្តី
សូមអភ័យទោសដែលអ្នកដឹងថាវាពិបាកក្នុងការធ្វើវាដែលជាធម្មតាត្រូវធ្វើ
ក្មេងខ្ញុំមានរបស់ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើវាអាចប្រើបានអ្នកអាចចាកចេញពីវិធីដែលអ្នកបានមក
ឬអ្នកអាចត្រូវបានជួយដោយសមាជិកជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តអូខេមិនអីទេខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ចូលទៅទីនោះទេខ្ញុំមិនបានសម្ភាសន៍ក្រុមតន្រ្តីនៅទីនេះទេ
អូអូនល្អហើយដែលខ្ញុំនឹងរីករាយជាងនេះ
អ្នកស្រី។ លាហើយការងារប្រសិនបើគាត់មិនឆ្លងកាត់រឿងនេះក្នុងនាមជាមនុស្សដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ
កំពុងរត់ពាសពេញទីក្រុងដោយព្យាយាមរកឧបករណ៍ភ្លើងបំភ្លឺមួយចំនួនដែលនឹងគោះ
កុំអោយគាត់ដឹងថារបាំងមុខនេះធ្វើអីខ្ញុំនេះមិនអីទេ
កូនក្រមុំអ្នកឃ្លានហើយខ្ញុំចង់ចូលក្លឹបដែលធ្វើអោយអ្នកគិតថាខ្ញុំឃ្លាន
តោះប្រឈមមុខនឹងវាអ្នកមានម៉ាស៊ីនធំដើម្បីដំណើរការនៅទីនោះ
មិនអីទេតោះស្លៀកពាក់អ្វីមួយគឺអ៊ុំខ្ញុំដឹងថាអ្នករាល់គ្នាត្រូវការឈ្មោះអ្វីដែលខ្ញុំមាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការពីរបៀបដែលសម្លៀកបំពាក់សមនឹង
ខ្ញុំទើបតែបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ
សួស្តីនេះគឺជាកន្លែង dr ។ JI heard បុរសខ្លះនិយាយពី Jamie ជាស
អញ្ចឹងសូមចូលទៅក្នុងទីនោះគ្មានបញ្ហាឃើញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺតទេ
វាល្អប្រសើរដូច្នេះយើងនឹងជួបបញ្ហាជាថ្មីម្តងទៀត
អ្នកឃើញថាធម៌គឺជារឿងល្អដែលពន្លឺនេះជាភាពឆោតល្ងង់ជាវិជ្ជមានសូមព្រះ
សៀកនេះគឺជាមីងរបស់ខ្ញុំតើវាជាអ្វី
រកឃើញអ្វីទាំងអស់យាយអូក្មេងស្រីខ្ញុំនៅថ្នាក់ទីបួន
ជាមួយនិងផុយមិនមានសញ្ញានៃធ្នឹម
ប្រទេសមហាអំណាចហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាឃាតកដ៏ធំមួយ។ ចអ្នកមិនដឹងថាជាអ្វី
នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់ចងចាំវាមិនទាយទុកជាមុន
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែប្រែក្លាយមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅជាវីរៈបុរស
យាយស្រាបៀរងាយនៅលើភ្នែកមិនអីទេដាក់កូនរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អ្នកដឹងថាអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែចូលមកជាមួយរឿងធម្មតាទេប៉ុន្តែហ្គ្រេយដឹង
ខ្ញុំនៅទីនេះមានបុគ្គលិកលក្ខណៈខ្លះមានមូលដ្ឋានគ្រឹះច្រើនពេកដែលអ្នកថ្លង់
ក៏ដូចជាការរំខានល្អខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបាន heard ពួកគេនិយាយពីកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
និយាយអ្វីដែល Jamie ពេលគាត់ទទួលបាននៅទីនេះ Jay ជាច្រើន
ម៉ាណូអែលគឺស្ថិតនៅលើកំពង់ផែថាមពល
យើងមានបទឈប់បាញ់មួយចងចាំវាចប់ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលស្ថិតស្ថេរទេ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាច្រើន Jamie
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀតនូវអ្វីដែលវាហាក់ដូចជាការបង្ហាញជាលើកទីពីររបស់អ្នកចំពោះធ្នឹមហ្វូណុនមាន
បង្កើនដង់ស៊ីតេជាតិសរសៃសាច់ដុំរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំងនិងអត្រាកន្ត្រាក់មានសុវត្ថិភាពខ្ពស់
អនទ្រេអ្នកមានទំនោរចង់ទៅឆ្ងាយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតទេ
នេះធ្វើឱ្យអ្នកជាប្រភេទវីរៈបុរសដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អេនឌ្រូយើងកំពុងពិភាក្សាដ៏សំខាន់មួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះតាមពិតខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនមាន
រកឃើញធ្នឹមមុនដើម្បីធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់បានល្អប្រសិនបើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អំណាចទាំងនេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកថាជាការពិតទេតែខ្ញុំមិនអាច
ជឿថារឿងនេះបានកើតឡើងជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំគឺជាការគំរាមកំហែងអូអ្នកមិនមាននិង Andrew អំណាចនេះគឺ
កម្លាំងខ្លាំងតែមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់បើមានចានពីរប្រសិនបើ
អ្នកប្រើអំណាចនេះប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសចំពោះក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់មិនមានសិទ្ធិយកពន្លឺរបស់អ្នកហើយ
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាតើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា
សំណួរនៅពេលមួយវាមិនបានជួយគាត់យកវាគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឱ្យគាត់ខ្ចីវា
ខ្ញុំមិនមានអ្នកកុហកនៅខាងបងស្រីខ្ញុំទេ
នៃក្រុមគ្រួសារខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់បទឈប់បាញ់របស់យើងទេដូច្នេះខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលបានទទួលយក
ត្រូវពន្យល់ពីពេលវេលាដែលអ្នកដឹងដោយពិសោធន៍ជាមួយពន្លឺនោះនៅខាងក្រៅ
អ្នកត្រូវបានគេសុំឱ្យក្មេងប្រុសក្រីក្រដើម្បីយកវាអូខ្ញុំផងដែរគាត់បានភ្លាម
បុរសវ័យក្មេងអ្នកបានធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារមួយដែលមានការលើកទឹកចិត្តមិនស្មោះត្រង់
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថបងស្រីខ្ញុំទេខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់ពិនិត្យមើលរឿងនោះ
ត្រលប់ក្រោយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងនូវអ្វីដែលមើលឃើញរហូតដល់ពេលនោះ